Hola
Tu reto de programación es un formulario de captura de información.

Usando las herramientas de programación que mas conoces debes crear una aplicación de citas para mantenimiento de vehículos para esto:

    El usuario indica un numero de placa de vehículo. Ejemplo ABC123
    El sistema te recupera todas las citas que tienes para esa placa. 

        Ejemplo: No tiene citas
        Ejemplo: 

5-Abril-2022 9:30 am ATENDIDA

13-Octubre-2022 9:30 am PROGRAMADA

    El usuario puede solicitar una nueva cita (por ejemplo con un botón)
    El sistema le solicitar un fecha y hora de atención (es buena idea que se usen un control de calendario y horas definidas en periodos de 30 minutos, por ejemplo 8:00,  8:30 … hasta las 14:00)
    El usuario guarda la cita (por ejemplo con un botón)
    El sistema crea un registro en la tabla de citas con el numero de placa, fecha y hora solicitada con el estado PROGRAMADA

El diseño visual y la forma de interactuar con el sistema queda a tu criterio.

Es indispensable que la solución tenga al menos 2 componentes un front-end en la tecnología que más conoces (preferible Angular o React) y un back-end (APIs) escrito en C# o Javascript (NodeJS)

Todos los datos deben guardarse en un base  de datos de 1 o 2 tablas máximo. Tu puedes escoger el motor de base de datos que mas conoces (mysql, sql, …)

Envíame tu código y las capturas del funcionamiento de las pantallas en un documento Word puedes enviármelo en ZIP o punto extra si lo subes a GIT

Cualquier pregunta me haces saber por chat, espero tu respuesta entre 4 horas a partir de la recepción de este email